Downloaded @ subs4free.club
- VILLAINS -
@ www.subs4free.info
Ειρήνη.
Πολύ καιρό πριν...
πριν οι Ιδρυτές καθιερώσουν
να σπουδαία μας πόλη...
...ο κόσμος μας ήταν ανούσιος.
Ένα ιδανικό, άπιαστο σαν όνειρο.
Τώρα, 200 χρόνια μετά,
είμαστε η ζωντανή απόδειξη ότι η
ειρήνη αυτή μπορεί να επιτευχθεί.
Ο λόγος γι'αυτό είναι φυσικά,
το Σύστημα των Φατριών.
Πολυμάθεια, Γενναιότητα,
Ομόνοια, Ειλικρίνεια, Απάρνηση.
Χωρίζοντας τα άτομα με βάση την
προσωπικότητα και
την συμπεριφορά,
δημιουργήσαμε μια κοινωνία όπου
κάθε Φατρία παίζει κρίσιμο ρόλο
στην διατήρηση της
κοινωνικής τάξης.
Αλλά, πλέον, η αρμονία
που πετύχαμε δέχεται
επίθεση από μια μικρή
αλλα επικίνδυνη ομάδα...
...που τις αποκαλούμε
"Αποκλίσεις".
Αποτελούν, πραγματικά,
βδελύγματα της ανθρωπότητας...
Αντάρτες, που προκαλούν
και είναι ανεξέλεγκτοι.
Πριν από 5 μέρες, μια ομάδα
Αποκλίσεων, μεταμφιεσμένοι
Ατρόμητοι, εισέβαλε στον
τομέα της Απάρνησης
Προφανής προσπάθεια για να
καταρρέυσει το Σύστημα,
κάνοντας επίθεση στη
Φατρία των πιο τίμιων.
Οι Αποκλίσεις
απεχθάνονται το Συστημα,
αφου δεν μπορουν να
προσαρμοστουν σε αυτο.
Οι τελευταίες
φήμες, για παράδειγμα,
σχετικά με το ότι εγώ ήμουν
με κάποιο τρόπο, πίσω από την
επίθεση στην Φατρία της Απάρνησης
αποτελέι απλά μια
προπαγάνδα των Αποκλίσεων.
Οι προσπάθειές μου
είναι να φέρω αυτούς
τους φυγάδες ενώπιον
της δικαιοσύνης.
Ως επικεφαλής του Συμβουλίου των
αρχηγών, επιβάλω
στρατιωτικό νόμο.
Που θα ισχύει μέχρι κάθε
απειλή της ασφάλειάς μας...
εξαφανιστεί.
Ενημέρωσε την Τζανίν.
Το βρήκαμε.
Εμείς είμαστε ότι έχει
απομείνει από την ανθρωπότητα.
Το Τείχος που
περικυκλώνει την πόλη
μας προστατεύει από
το οτιδήποτε γύρω
μας αποτελεί
πιθανότητα καταστροφης
αλλά είναι καθήκον μας
να αντιταχθούμε σε
κάθε απειλητικό
στοιχείο και από μέσα.
Διότι αν είμαστε η τελευταία
ελπίδα της ανθρωπότητας
η ειρήνη δεν είναι
ένα απλό ιδανικό
αλλά καθήκον.
Και είναι υποχρέωση
μας να πάρουμε θέση
απέναντι στον έναν και
πραγματικό μας εχθρό...
...τις "Αποκλίσεις".
Η Τριλογία Της
Αποκλισης: ΑΝΤΑΡΣΙΑ
Η Ομόνοια.
Πρέπει να ελέχξουμε
αν είναι ασφαλές..
Τρις!
Βοηθήστε μας! Σας
παρακαλώ, βοήθεια!
Παρακαλώ, βοηθήστε μας!
Πρέπει να μας βοηθήσετε!
Λυπάμαι, μα πρέπει να φύγετε!
- Δεν ανήκετε εδώ.
- Αυτή φταίει για όλα.
Σκότωσες τον Γουίλ!
Όχι...
Τον σκότωσε...
Μαμά!
Μας σκότωσες όλους μας!
- ... και 3!
- Πιο ψηλά!
Πιο ψηλά
Πιο ψηλά θέλεις, ε;
- Ελάτε παιδιά, πίσω στην τάξη!
- Ορίστε. Τα λέμε!
Ήθελα απλά να κάνω
κάτι διαφορετικό.
Ναι!
Λοιπόν, είναι σίγουρα
διαφορετικό.
- Δεν σου αρέσει;
- Μου αρέσει. Μου αρέσει πολύ
Απλά έμεινα λίγο έκπληκτος.
- Τι συμβαίνει, Τρις;
- Τίποτα. Καλά είμαι.
Απλά...
Έχεις ακόμη εφιάλτες;
Όχι.
Είμαστε καλά.
Εγώ και εσύ. Ξέρω ότι τίποτα
δεν πάει καλά, αλλά εμείς είμαστε.
Ώρα για τα θελήματα.
Για πόσο πρέπει να
μένουμε με εδώ, Τέσσερα;
Μέχρι να είναι
ασφαλές να φύγουμε.
- Γειά σου.
- Γειά.
Γιέ μου!
Δεν μπορείς να με
αγνοείς για πάντα.
Ξέρω ότι σκέφτεσαι την
επόμενή σας κίνηση,
αλλά υπάρχουν πράγματα
που δεν ξέρετε.
Μάρκους, σε παρακαλώ,
αφησέ μας ήσυχους.
Η μητέρα σου δεν γύρισε πίσω στην
Απάρνηση μόνο για να σε σώσει.
Πέθανε προστατεύοντας
κάτι από την Τζανίν!
Κάτι που η Απάρνηση
ήταν έμπιστη να κρύψει.
- Πριν πολύ καιρό.
- Μάρκους, σταμάτα!
Ότι και αν θέλεις από μας,
δεν πρόκεται να στο δώσουμε.
Δεν είμαι εγώ ο εχθρός εδώ.
Το βρήκατε..
Ήταν στο σπίτι της Νάταλι και του
’ντριου Πράιορ, όπως μας είπες.
Ξέρεις τι περιέχει το Κουτί;
Ένα μήνυμα από τους Ιδρυτές
που θα εγγυάται το μέλλον
που αξίζει ο λαός μας.
Οι Αποκλίσεις θα καταστρέψουν
την κοινωνία μας.
Εκτός αν τις
καταστρέψουμε εμείς.
Και τώρα μπορούμε.
Παρόλα αυτά, μόνο μία Απόκλιση
θα μπορούσε να το ανοίξει.
Βρείτε τες!
Μέχρι και την τελευταία!
Πήγαινε με χαρά!
- Πήγαινε με χαρά!
- Σε ευχαριστώ.
Πήγαινε με χαρά!
Δεν ξέρω πόσο ακόμα θα αντέξω
τόση δόση ειρήνης.
Ο τρόπος ζωής της
Ομόνοιας είναι!
Προσπάθησε να προσαρμοστείς!
Προσπαθώ, αλλά δεν
βλέπω να λειτουργεί.
Στη άκρη λίγο, ευχαριστώ!
Κοίτα, ουράνιο τόξο!
Είναι όμορφο!
Παθολογική φιλικότητα σε
συνδιασμό με παθητικότητα.
Το λατρεύω αυτό το μέρος.
Ευχαριστώ.
Πήγαινε με χαρά!
Συγχώρα με! Παρεμπιπτόντως, Τρις,
μου αρέσουν τα μαλλιά σου!
Προσπάθησες να τα κόψεις κόντα;
Πήτερ, δεν παίρνεις το φαγητό σου
και να πας να κάτσεις;
Και αν δεν πάω;
Εξάλλου θα πρέπει να είμαστε
κοντά, τώρα που είμαστε φυγάδες!
Περίμενε, τι εννοείς
είμαστε φυγάδες;
Δεν ξέρεις; Δεν του το είπατε;
Τώρα η Τζανίν λέει ότι η
επίθεση στην Απάρνηση
οργανώθηκε από ένα
γκρουπάκι Αποκλίσεων
και άλλων υποστηρικτών τους.
Και ρίχνει όλο το
φταίξιμο σε μας;
Ναι.
Η Τζανίν ήθελε μια
δικαιολογία για να αναγκάσει
το Συμβούλιο να εφαρμόσει
στρατιωτικό νόμο
Καθίστε τώρα.
Το να μείνουμε στην
Ομόνοια για την ώρα
είναι η καλύτερη
επιλογή που έχουμε.
Μένουμε ασφαλείς και μαθαίνουμε
που είναι οι υπόλοιποι Ατρόμητοι.
Τότε κάνουμε κίνηση
Πρέπει να σκοτώσουμε
την Τζανίν.
Το ξέρω. Αλλά δεν
είμαστε έτοιμοι ακόμα.
Μπίατρις, δεν
μιλάς σοβαρά έτσι;
Όχι, σοβαρά μιλάω.
Και δεν θα σταματήσω
αν δεν είναι νεκρή.
Τρις, δεν μπορείς να βγαίνεις
και να σκοτώνεις κόσμο.
Όχι, έχει δίκιο. ’κου
την αδερφή σου!
Τρις πιστεύω ότι πρέπει
να πας στην Πολυμάθεια
και να σκοτώσεις εσύ
η ίδια την Τζανίν.
Θα μείνω εγώ εδώ
με τον Κέιλεμπ για
να μην τον σκοτώσεις και αυτόν.
Τί;
Έλα τώρα, ξέρεις.
Όπως σκότωσες τους γονείς σου.
’στον!
Τί νομίζεις πως κάνεις;
Στο γραφείο μου!
Τώρα!
Απολαύστε το γεύμα σας όλοι!
Ηρέμησε!
Απλά, ηρέμησε!
Νομίζω ήμουν ξεκάθαρη ότι
οι όροι του ασύλου σας εδώ,
όσον αφορα τη χρήση βίας...
Σου εγγυώμαι ότι δεν θα
ξανασυμβεί κάτι τέτοιο.
Όπως και να έχει, δεν μπορειτε
να μέινετε άλλο εδώ.
Η παρουσία σας αποσπά την
προσοχή των ανθρώπων εδώ.
Η αλήθεια είναι ότι
η διαμονή μας εδώ
δεν θα ήταν μεγάλη,
έτσι και αλλιώς.
Έτσι δεν είναι; Με σας που δεν θα
πάρετε θέση απέναντι στην Τζανιν.
- Δεν μας καταλαβαίνεις καθόλου.
- Σας καταλαβαίνω.
Καταλαβαίνω ότι νομίζετε
οτι μπορείτε να το
προσπεράσετε αυτό που έγινε.
Δεν μπορειτε.
Θα έρθει μια μέρα
που η Τζανίν θα σας
αφαιρέσει όποια δύναμη
νομίζετε οτι έχετε...
Τρις!
Κοίτα, Τζοάννα!
Χρειαζόμαστε λίγο ακόμα χρόνο!
Πρέπει να μάθουμε που είναι
οι υπόλοιποι Ατρόμητοι.
Και τότε θα φύγουμε.
Και μετά τι; Θα κάνετε
επίθεση στην Πολυμάθεια;
- Δεν θα πάρω μέρος σε βία...
- Κανείς δεν σου το ζητάει αυτό.
Απλά χρειαζόμαστε
λίγες μόνο μέρες.
Μία.
- Μια τι;
- Μια ακόμα ευκαιρία.
Το να είσαι Ειρηνικός σημαίνει
να συγχωρείς, βλέπεις.
Τους άλλους, αλλά
και τον εαυτό σου.
Πονάς, Τρίς!
Και σε καταλαβαίνω απόλυτα.
Ξέρω τι σημαίνει το να
μένεις αβοήθητη ενώ
χάνεις αυτούς που αγαπάς.
Αλλά σκοτώνοντας την Τζανίν δεν
φέρεις τη μητέρα σου πίσω.
Ξέρω πως είσαι εξοργισμένη.
Αλλά αυτό
που νιώθεις το αφήνεις
να σε καταβάλει.
Τι συμβαίνει;
Μείνετε εδώ και κάντε ησυχία.
Κύριοι, η Ομόνοια
σας καλοσορίζει.
Σε τι οφείλω την τιμή αυτή;
Δεν είναι κοινωνική
επίσκεψη αυτή, Τζοάννα.
- Ψάχνουμε για Αποκλίσεις.
- Καταλαβαίνω.
Θα κάνουμε ότι μπορούμε
να σας βοηθήσουμε.
Όλοι στην Φατρία
σου θα εξεταστείτε.
Είναι οθόνη μέτρησης
από την Πολυμάθεια
Ομόνοια
Τώρα που η Τζανίν
είναι η αρχηγός του
Συμβουλίου, επιταχύνουμε
τις διαδικασίες.
Ξεπερνάς τα όρια των
αρμοδιοτήτων σου.
Λοιπόν, Τζοάννα...
Που πήγε η ευγένια της Ομόνοιας;
Τον εύκολο τρόπο ή τον δύσκολο;
Από σένα εξαρτάται.
Εντάξει, αλλά χωρίς διαμαρτυρίες.
Ξεκινάμε. Κουνηθείτε.
Όλοι οι κάτοικοι της Ομόνοιας
να προσέλθουν για έλεγχο.
Μαζευτείτε όλοι!
Σε σειρά!
Όλοι! Πηγαίνετε!
Ξέρεις κάτι, Τζοάννα;
Φαίνεσαι να έχεις κολλήσει
σε αυτήν την πόρτα.
Ο Έρικ είναι εδώ.
Πρέπει να φύγουμε.
- Τι έχεις εκεί πάνω;
- Μόνο το γραφείο μου.
Προχωρήστε.
Είναι δύο φύλακες στην αυλή.
Θα φύγουμε από το παράθυρο;
Πρέπει να χωριστούμε.
Εντάξει, έχεις δίκιο.
Ο καθένας για τον εαυτό του.
Ωραία.
Έρικ, εδώ πάνω είναι.
Έρικ, εδώ πάνω είναι!
Έλα γρήγορα, το σκάνε!
Έτοιμη;
- Που είναι;
- Από το παράθυρο.
Προσέξτε. Δύο φυγάδες
έρχονται προς τον Θόλο.
- Βρήκα μία!
- Καθίστε σε σειρά!
Εκεί είναι!
- Μην τους πειράξετε!
- Κάτσε κάτω!
Είμαι ο ηγέτης της
Απάρνησης, ακούστε με!
- Κρατήστε τον!
- Όλα εντάξει!
Πάρτε τον.
Ελάτε.
Μην σταματάτε!
Γρήγορα!
Τρέξτε!
Από εδώ!
Πάμε!
- Ακούστε!
- Τί πράγμα;
Το τρένο.
Τρέξτε γρήγορα!
Κέιλεμπ!
Συνεχίστε!
Τρέχα!
Κάλυψε!
Τρέχα! Κουνήσου!
- Τρέχα!
- Κέιλεμπ!
Κουνήσου!
Ε, λοιπόν, σίγουρα ξέρετε να
κάνετε εντυπωσιακή είσοδο!
- Οι Χωρίς-Φατρία!
- Ειρηνικοί!
Αλλά κινήστε σαν Ατρόμητοι.
Δεν καταλαβαίνω, βέβαια,
αυτός τι είναι!
Πρέπει να πάμε στην
πόλη, αυτό είναι όλο.
Κρίμα, αλλά το τρένο
είναι κατηλλειμένο.
Και καταστρέψατε το φορτίο μας.
Αυτά είναι ρούχα Ανιδιοτελών.
Και είσαι χωρίς φατρία, έτσι;
- Κέιλεμπ!
- Ήμουν Ανιδιοτελής.
Πάντα συνηθίζαμε να σας
δίνουμε ρουχα σε όλους σας.
Μου λες ότι σας κλέβουμε δηλαδή;
Όχι, δεν είμαι πλέον
στην Απάρνηση, οπότε...
Τεχνικά δεν κλέβετε από μας.
Όχι, δεν κλέβετε καθόλου.
Ίσως αν το δεις σημασιολογικά
το να καθορίσεις αν
κλέβεις ή δανείζεσαι...
Είναι το ίδιο.
Ηρεμήστε όλοι. Εντάξει.
Ήσουν ξεκάθαρος.
Θα κατέβουμε από το τρένο.
Εντάξει, γιατί
δεν ηρεμούμε όλοι;
Γιατί δεν ηρεμούμε όλοι και να...
- Απλά προσπαθούσα να βοηθήσω!
- Μην το κάνεις.
Ωραία. Αυτό θα έχει πλάκα.
Ας ηρεμήσουμε όλοι, εντάξει;
Κέιλεμπ!
’σε με!
- Είσαι καλά;
- Ναι.
Είσαι εντάξει;
- Τομπάιας Ίτον.
- Πες το πάλι αυτό;
Τομπάιας Ίτον.
Τον ξέρεις αυτόν;
Έγω είμαι αυτός.
Για σένα ψάχνουμε
Τέσσερα, τι είναι αυτά που λέει;
Ακολούθησέ με.
Τρις, λυπάμαι. Ήθελα
να βοηθήσω αλλά...
Τέσσερα! Γιατί σε ψάχνουν;
Από που ξέρουν το όνομα σου;
Αυτοί είναι οι Χωρίς-Φατρία;
Αυτό είναι τρελό!
Τομπάιας!
Μητέρα...
Νόμιζα ότι είχε πεθάνει.
Και εσύ, ε;
Ας μου πει, λοιπόν,
κάποιος τι συμβαίνει εδώ!
Ο πατέρας του Τομπάιας
ήταν πολύ βίαιος.
Ήξερα ότι ο μόνος τρόπος
για να του ξεφύγω ήταν
να εξαφανιστώ εντελώς.
Η Απάρνηση με βοήθησε
με έναν ψεύτικο θάνατο.
Επειδή ήθελαν οπωσδήποτε να
προστατέψουν την
εικόνα του Μάρκους.
Αλλά τον άφησες εκεί
μόνο του με τον Μάρκους.
Ήμουν πολύ νέα.
Ήρθα σε επαφή μαζί
του πριν ένα χρόνο.
Σκέφτηκα ότι ήταν ώρα
να επανασυνδεθούμε.
Εξακολουθώ να
είμαι η μητέρα σου.
Όχι, η μητέρα μου πέθανε.
Πήγα στην κηδεία
της όταν ήμουν 6.
Και δεν προσπαθούσε να
επανασυνδεθεί μαζί μου.
Προσπαθούσε να με χρησιμοποιήσει.
Όπως και τώρα.
Γιατί;
Θέλει στρατό.
- Στρατό;
- Θέλω συμμαχία.
Όχι! Αυτό που θές
είναι εκδίκηση.
Δεν πρόκειταί για μένα.
Προκειται με το να μπεί
τέλος στο Σύστημα που
αξιώνει μια Φατρία σε
σχέση με κάποια άλλη.
Η Πόλη περικυκλώνεται με Τέιχος,
αλλά δεν χρειάζεται
να είναι φυλακή.
Νομίζω ότι είναι
αρκετά ακραίο αυτό.
Εννοώ ότι οι Φατρίες
δεν είναι τέλειες,
αλλά δεν είναι με
τίποτα φυλακές.
’σε με να μαντέψω...
Πολυμάθης;
Ήμουν στην Πολυμάθεια.
- Θες να σκοτώσεις την Τζανίν;
- Εννοείται.
Όταν ήμουν παντρεμένη με τον
Μάρκους, την ήξερα καλά.
Και, πιστεψέ με, δεν υπάρχει κάτι
για το οποίο δεν είναι ικανή.
Αλλά νομίζω πως
το ξέρεις ήδη αυτό.
Τρις, δεν μπορούμε
να την εμπιστευτούμε.
- Ίσωσ να ξέρει...
- Είμαστε στην ίδια πλευρά, Τρις!
Είμαι στους Χωρίς-Φατρία επειδή
δεν ανήκω σε καμία Φατρία...
...και εσύ είσαι Απόκλιση επειδή
ανήκεις σε παρα πολλές.
Αλλά και οι δυο είμαστε
απειλή για την Τζανίν.
Έχω ανθρώπους έτοιμους για
πόλεμο, αν χρειαστεί.
Και μετά τι;
Εκθρονίζουμε αυτούς
που είναι στην εξουσία.
Και μολις το κάνεις αυτό;
Αφού σκοτώσεις την Τζανίν, ποιός
θα έχει τότε την εξουσία;
Αυτό είναι το δύσκολο
με αυτήν, βλέπεις. Δεν
αναφέρει το κομμάτι που
τη συμφέρει περισσότερο.
Μη μου λες ότι δεν
πρόκειται για σένα.
Μόνο για σένα πρόκεται.
Ξέρω που κρύβονται οι
υπόλοιποι Ατρόμητοι.
Που βρίσκονται;
Βρήκαν καταφύγιο
στην Ειλικρίνεια.
Απ'όσο ξέρω, είναι ακόμα εκεί.
Σκέψου το πάντως!
Αν ενώσουμε τις δυνάμεις μας...
η Γενναιότητα
και οι Χωρίς-Φατρία,
θα είμαστε ασταμάτητοι.
Δεν πρόκειται να συμβεί αυτό.
Σε ευχαριστώ για την φιλοξενία,
αλλά φεύγουμε το πρωί.
- Τέσσερα, ίσως να...
- Τι;
Τομπάιας, σε παρακαλώ,
ξανασκέψου...
Μη με λες έτσι!
Το όνομα μου είναι Τέσσερα!
Θα πας να τον βάλεις εσύ
για ύπνο ή θα το κάνω εγώ;
Το γεύμα δείχνει υπέροχο.
Ευχαριστώ.
Λυπάμαι.
Έπρεπε να σου το είχα πει.
Για αυτην,
Όχι άλλα μυστικά.
Εντάξει;
Εντάξει.
Συγνώμη. Δεν ήθελα να σε ξυπνήσω.
Πάντα μου άρεσε να τον
βλέπω να κοιμάται.
Τελικά φεύγετε για την
Ειλικρίνεια αύριο το πρωί.
Ναι.
’κου. Θέλω μόνο το
κάλυτερο για αυτόν.
Μα ούτε που τον ξέρεις.
Σου αρέσει να το πιστεύεις
αυτό, έτσι; Αλλά
βαθιά μέσα σου φοβάσαι
ότι το ξέρω πολύ καλά.
- Φοβάμαι.
- Φυσικά και φοβάσαι.
Φοβάσαι μήπως δει ποιά
πραγματικά είσαι.
Θανάσιμη.
Δεν με πιστεύεις;
Ρώτα αυτόν.
Είσαι καλά;
Ναι.
- Σίγουρα;
- Ναι.
- Δεν θα έρθω μαζί σας, παιδία.
- Ορίστε;
Στην Ειλικρίνεια.
Δεν θα έρθω μαζί σας.
- Τι είναι αυτά που λες;
- Ποιό είναι το σχέδιο;
Θα βρείτε τους υπόλοιπους
Ατρόμητους, και μετά τι;
Θα επιτεθείτε στην Πολυμάθεια;
Θα δολοφονήσετε τη Τζανίν;
Και θα ξεκινήσετε εμφύλιο;
Λυπάμαι, αλλά..
Δεν μπορώ.
Δεν είμαι σαν εσάς.
Ίσως γυρίσω πίσω
στην Απάρνηση.
Να δω τι άφησαν
πίσω οι γονείς μας
Να κάνω κάτι χρήσιμο εκεί.
Κέιλεμπ, δεν έχει μείνει
τίποτα στην Απάρνηση.
Ναι...
Είσαι καλά;
Θα είμαι όταν φτάσουμε
στους Ειλικρινείς.
Τρις!
Ξέρω ότι νιώθεις
υπεύθυνη για τον
Κέιλεμπ, αλλά έκανε
την δική του επιλογή.
Δεν μπορείς να τους
προστατέψεις όλους.
Δεν μπορώ να
προστατέψω κανέναν.
Κανείς δεν μπορεί.
Δεν φταίς εσύ που έφυγε.
Τίποτα από
αυτά δεν είναι
δικό σου φταίξιμο.
Η Τζοάννα έχει δίκιο.
Πρέπει να συγχωρείς
τον εαυτό σου.
Σε ευχαριστώ.
- Πρέπει να φύγουμε.
- Ναι, πάμε.
- Τους βρήκαμε!
- Ναι.
- Τέσσερα!
- Νάτος!
- Επιτέλους, σε ξαναβλέπω.
- Πώς είσαι, Ουράια;
Καλύτερα τώρα. Όχι
εντελώς αλλά...
- Τρις!
- Κριστίνα!
- Πόσο χαίρομαι που σε βλέπω!
- Και γω!
Έχεις τίποτα νέα από τον Γουίλ;
- Όχι.
- Τίποτα;
Όχι.
Τίποτα.
Κάτι πρέπει να του συνέβη.
Θα με είχε βρεί μέχρι τώρα!
- Γειά σου!
- Γειά!
Πως είσαι;
Πόσοι Ατρόμητοι
είμαστε συνολικά;
165 όλοι.
165; Αυτοί είμαστε;
Οι υπόλοιποι
ακολούθησαν τον Μαξ.
- Είμαστε πολυ λίγοι.
- Υπερβολικά λιγοι.
Σταματήστε!
Πετάξτε τα όπλα!
- Μαζί μας είναι.
- Ξέρουμε ποιοί είστε.
Τελευταία προειδοποίηση.
Αφήστε τα όπλα κάτω.
Εντάξει.
Ήρεμα.
Είμαι ο Τζάκ Κάνγκ, ο
ηγέτης της Ειλικρίνειας.
Ναι, ξέρουμε ποιός είσαι.
Δεν είμαστε απειλή.
Αυτή μπορεί να είναι
η δική σου αλήθεια,
αλλά όχι υποχρεωτικά η δική μου.
Αυτό που ξέρω είναι ότι είστε
καταζητούμενοι για
ανταρσία και συνομωσία
στην επίθεση κατά της Απάρνησης.
Αυτά είναι ψέματα.
Αν είσαστε στην Φατρία
μου, θα σας πίστευα.
Δυστυχώς, όμως, λόγω
των συνθηκών θα
πρέπει να σας παραδώσω
στο Συμβούλιο.
Μπορείτε να εξηγηθείτε εκεί.
Ή μπορείς απλά να
μας σκοτώσεις τώρα.
Αν μας βρεί η Τζανίν, δεν
θα ζήσουμε μέχρι τη δίκη.
Διαφωνώ με αυτό.
Αμφιβάλλω αν η Τζανίν
θα επέβαλλε κάτι στο Συμβούλιο.
Είσαι σίγουρος για αυτό;
Ποιός θα τη σταματήσει, εσύ;
Ο Νόμος των Φατριών
πρέπει να υπερισχύσει.
Περίμενε...
Μπορώ να κάνω μια ερώτηση;
Μπορώ να ρωτήσω κάτι;
Για την Τζανίν, η Πολυμάθεια
αξίζει για Κυβέρνηση
επειδή είναι οι πιο έξυπνοι.
Πιστεύεις ότι η
Ειλικρίνεια αξίζει για
Δικαστήριο επειδή είναι
οι πιο ειλικρινείς;
Αυτό θέλω να πιστεύω.
Τότε πιστεύεις οτι μια
δίκη εδώ στην Ειλικρίνεια
θα ήταν πιο ακριβής
απ'ότι στην Πολυμάθεια!
Η απάντηση είναι ναι.
Κατα την γνώμη μου, μια
δίκη στην Ειλικρίνεια είναι
πιο αποτελεσματική στην
απόδοση δικαιωσύνης.
Μου ζητάς δηλαδή να
ζητήσω από το Συμβούλιο
να ασκήσω εγώ αυτή
τη διαδικασία;
Σε κάποιο από τα στάδια μύησης,
χορηγείται ορό της αλήθειας.
Σωστά;
Δεν συζητούμε τέτοιου είδους
πράγματα εκτός Φατρίας.
- Αμφίλογη απάντηση.
- Αλλά όχι ανέντιμη.
Και καθόλου
ειλικρινής απάντηση.
Ναι, έχουμε στην κατοχή
μας αυτόν τον ορό.
Χρησιμοποίησε τον σε μας..
Τέσσερα!
Αν είμαστε ένοχοι, θα παραδωθούμε
στο Συμβούλιο. Εντάξει;
Αν όχι, απλά θα σώσεις δυο ζωές.
- Και δυο πιστούς συμμάχους.
- Πολύ καλά.
Αλλά θα πρέπει να
ξέρετε, ότι ο ορός
μπορει να γίνει αρκετά σκληρός.
Σχεδιάστηκε για
Ειλικρινείς που είχαν
εκτεθεί σε διαδικασίες
Ειλικρίνειας.
Δεν βρίσκουν όλοι εύκολο να
μοιράζονται τα μυστικά τους.
- Δεν θέλω να το κάνω.
- Πρέπει, όμως, να το κάνουμε.
Δεν έχουμε μυστικά για
τα οποία θα πεθαίναμε.
Ας σε ελευθερώσει η αλήθεια.
Τομπάιας Ίτον.
Κατηγορείσαι για συνομωσία
μαζί με τους άλλους
Ατρόμητους και για την
επίθεση στην Απάρνηση.
Είναι αλήθεια αυτό το γεγονός;
Όχι συνομωσία.
Αλλά επίθεση, ναι.
Επιτέθηκα.
Ήμουν υπό την προσομοίωση
της Τζανίν Μάθιους
και των Ατρόμητων που
είχε στην δούλεψή της.
Η Τρις με βρήκε.
Κατάφεραι να με ελευθερώσει
από την προσομοίωση
και μαζί... βρήκαμε
τρόπο να φύγουμε.
Δηλαδή η Τζανίν οργάνωσε
αυτή την επίθεση;
Ναι.
Κάτι τελευταίο.
Αφού είχες υποψίες
ότι η Τζανίν
είχε διαφθείρει την
Γενναιότητα...
γιατί δεν έφυγες;
Γιατί έμεινες;
Ήθελα να φυγω.
Αλλά ερωτεύτηκα την Τρις Πράιορ.
Δεν μπορούσα να την αφήσω.
Ευχαριστώ για την
ειλικρίνεια σου!
Τομπάιας Ίτον, αυτή
η δίκη τελείωσε!
Απορρίπτονται όλες οι κατηγορίες
για την επίθεση στην Απάρνηση.
Δεσποινίς Πράιορ, αν θέλετε.
Ας σε ελευθερώσει η αλήθεια.
Τρις Πράιορ.
Ο κύριος Ίτον είπε ότι τον
ελευθερώσατε από την προσομοίωση.
Ναι.
Οπότε εσείς δεν είσασταν
ποτέ σε προσομοίωση;
Όχι.
Πώς είναι δυνατόν;
Επειδή είμαι Απόκλιση.
Μάλιστά.
Επομένως, δεν έβλαψες κανέναν
από την Γενναιότητα ή την Απάρνηση.
Ναι, έβλαψα.
Και από τις δύο.
Ποιόν;
Την μαμά μου...
Την είδα να πεθαίνει πρώτη...
...και μετά ο πατέρας μου...
...σκοτώθηκε προσπαθώντας
να με σώσει... και...
Δις Πράιορ, όσο
περισσοτερο αντιστέκεστε
στον ορό, τόσο πιο
επωδυνος θα γίνεται.
Τον φίλο μου... σκότωσα
τον φίλο μου.
Προσπαθούσε να με
πυροβολίσει και...
...τον πυροβόλισα πρώτη.
- Ποιό ήταν το όνομα του;
- Δεν μπορώ...
Ποιό ήταν το όνομα του;
Γουίλ.
Σκότωσα τον Γουίλ.
Αυτά συμβαίνουν
στους ανθρώπους...
...που είναι κοντά μου.
Πληγώνονται και πεθαίνουν.
Δεν μπορώ να συγχωρήσω
τον εαυτό μου.
Ευχαριστώ για την
ειλικρίνεια σου!
Τρις!
Συγνώμη, εντάξει;
Σου είπα ότι δεν
ήθελα να το κάνω αυτό.
Εγώ δεν...
- Κριστίνα.
- Πήγαινε.
Φύγε.
Η προσομοίωση της
Απάρνησης ολοκληρώθηκε.
Έναρξη προσομοίωσης
της Γενναιότητας.
Κυρία, σημειώνεται πτώση των
ζωτικών στοιχείων της Απόκλισης.
Αν δεν την βγάλουμε από την
προσομοίωση σύντομα, θα την χάσουμε.
Θα σταματήσεις όταν σου πω.
Θα τα καταφέρει.
Θα περάσει τη προσομοίωση.
Αποτυχία προσομοίωσης
της Γενναιότητας.
Απόκλιση-Υποκείμενο υπ'αρ 6
δεν είναι πλέον βιώσιμο.
Εντάξει. Κλείστε το.
Ξοδεύουμε περισσότερο χρόνο.
Υπέθετα οτι όλες οι
Αποκλίσεις είναι ίδιες.
Κάποιες είναι πιο δυνατές
από κάποιες άλλες.
Καταχωρίστε όλα τα προσωπικά
στοιχεία στην Δίωξη Αποκλίσων.
Πρέπει να ψάξουμε περισσότερο.
Να βρούμε αυτή τη μοναδική
που μπορεί να το κάνει.
Που είναι το
τρομακτικό αγόρι σου;
Μάλλον κάπου όπου σαν αγόρι μου
κάνει τρομάκτικα πραγματα.
Σε πειράζει να σου κάνω παρέα;
Λατρεύω τα ύψη.
Από εδώ πάνω όλα
φαίνονται μικρότερα.
Ξέρω ότι ακούγεται τρελό, αλλά...
κάποιες φορές, βλέπω
φώτα πέρα από το Τείχος.
Ξέρω ότι λένε ότι υπάρχει
ερημιά εκεί έξω αλλά
δεν μπορεί να έχουμε
μείνει μόνο εμείς.
Έτσι δεν είναι;
Τρέξε!
- Τα όπλα;
- Στο ισόγειο!
Μαμά!
- Που έπαθε η μαμά μου;
- Έχω και γω ένα.
Το βλέπεις;
Δεν είναι κάτι.
Τους βάζει όλους σε ύπνο.
Πρέπει να μου κάνεις μια χάρη.
Θα ανέβεις αυτές
τις σκάλες και δεν
θα κατέβεις αν δεν
έρθει η μαμά σου.
- Δεν θα κατέβω.
- Δεν θα κατέβεις, εντάξει;
Να είσαι γενναία!
Πήγαινε!
Γιατί μόνο εμείς είμαστε ξύπνιοι;
Επειδή είμαστε Αποκλίσεις.
Έλα να με βοηθήσεις.
Πρέπει να το ανοίξουμε.
Ουράια, σε χρειάζομαι!
Ακίνητοι!
Δείτε ποιά αποφάσισε
να εμφανιστεί!
Χαίρομαι που σε ξαναβλέπω.
Λοιπόν, παιδια, δεν
χρειάζεται άγχος!
Η κλασσική ρουτίνα, και μετά
πίσω στις δουλειές μας!
Αυτός;
Απόκλιση 10 %.
Σκατά!
Σχεδόν φυσιολογικός!
Βαρετό αυτό!
Αυτό δεν είναι μέρος
της αποστολής.
Ε και;
Για μένα, είναι φυγάδες.
Ας τελειώνουμε γρήγορα.
Σε λίγο θα
αρχίσουν οι υπόλοιποι
να ξυπνάνε.
- Γειά σου, γλυκία μου.
- Δεν έπρεπε να...
- Απόκλιση 40 %.
- Φοβάμαι πως ούτε εσύ είσαι.
Η κοπέλα είπε να μην...
Η κοπέλα είπε ότι δεν έπρεπε
να κατέβω τις σκάλες.
Ίσως θα έπρεπε να
την είχες ακούσει.
Αρκετά!
Κάνε της το τεστ!
Η Τζανίν είπε να τους
εξετάσουμε όλους!
- Απόκλιση 100%.
- Για δες εδώ!.
- Τι;
- Αυτή είναι που ψάχνουμε.
Ναι, καλά.
Απόκλιση 100%
Ετοιμάστε το όχημα.
Ενημερώνω την Τζανίν.
Αν νομίζεις ότι είσαι
τυχερή, κάνεις λάθος.
Θα εύχεσαι να σε είχα σκοτώσει.
Όπλα κάτω!
Σε ευχαριστώ.
Είσαι τυχερός που
έχεις όπλο, Τέσσερα.
Και οι δυο ξέρουμε ότι δεν είσαι
και πολλά χωρίς αυτό.
Νομίζεις ότι τώρα αυτή είναι
ασφαλής; Κάνεις λάθος.
Η Τζανίν δεν θα
πάψει να σε ψάχνει.
Γιατί; Τι θέλει από αυτή;
Πες μου!
Ξέρω μόνο ότι είναι
αυτή που ψάχνει.
Είναι το τέλειο υποκείμενο.
Νομίζεις πως με
τρομάζεις με αυτό;
Είσαι υπεύθυνος για τον
θάνατο εκατοντάδων ανθρώπων.
Ξέρεις ποιά είναι η τιμωρία.
Κοίτα, έμαθα να ζω με
το αίμα στα χέρια μου.
Εσύ μπορείς;
Γιατί δεν βγαίνουν;
Ξέρω μόνο ότι έπεσα
σε ύπνο εξαιτίας τους.
Χέκτορ, μην το πειράζεις!
Όλοι ξέρετε τι
σημαίνει αυτο...
Ευχαριστώ...
- Για την βοήθεια σου.
- Μακάρι να έκανα περισσότερα.
Δεν πίστευα ότι η Τζανίν
ήταν ικανή για κάτι τέτοιο.
Είναι ώρα να αντεπιτεθούμε.
- Δεν είμαστε αρκετοί.
- Θα είμαστε.
Μόλις πάμε στους Χωρίς-Φατρία.
Τον άκουσες τον Έρικ.
Η Τζανίν δεν θα σταματήσει
να σε κινηγάει.
Είναι η μόνη μας επιλογή.
Η Τρις Πράιορ.
Φυσικά.
Έπρεπε να είναι αυτή!
- Είναι ακόμη άφαντη;
- Ναι.
Αλλά βρήκαμε τη λύση για αυτό.
- Πήτερ, σωστά;
- Ναι.
Και, Τζανίν, μπορώ να
πω ότι είναι μεγάλη
μου τιμή που σε
συναντώ επιτέλους!
Συγχαρητήρια, μητέρα.
Θα έχεις τον πόλεμο σου.
- Ξέρω ότι θα ήθελες άλλο τρόπο.
- Αλλά δεν υπάρχει άλλος.
Είμαι το μικρότερο κακό
απο τα δυο, σωστά;
- Τ καλό που σου θέλω.
- Πες μου...
Γιατί παραδόθηκες
στην Πολυμάθεια;
Τι θέλεις;
Θα ήθελα μια θέση εδώ μαζί σας.
Βασικά, μια θέση με ευκαιρίες
επαγγελματικής ανέλιξης.
Μπορεί να είμαι Ατρόμητος,
αλλά όχι κουφιοκέφαλος.
Χωρίς παρεξήγηση, Μαξ!
Απέδείξε την αφοσίωση σου.
Έπειτα συζητάμε τις
φιλοδοξίες σου.
Τέλεια!
Από τι ξεκινάμε;
Ας μιλήσουμε για την φίλη σου,
την Τρις Πράιορ.
- Πώς θα την ξεμπροστιάσω;
- Είναι απλό.
Το κορίτσι είναι ευαίσθητο.
Γεννημένο στην Απάρνηση.
Αυτό είναι το αδύνατό της σημείο.
Απλά
πρέπει να ξέρεις πώς να
το εκμεταλλευτείς...
Βοήθεια!
Γρήγορα!
- Δείτε!
- Εκεί πάνω!
Η προδότρια, Τρις Πράιορ, να
παραδωθεί στην Πολυμάθεια!
Αλλιώς κάθε μέρα θα ακολουθεί
και άλλος θάνατος!
Τρέχα!
Παραδώστε την Τρίς Πράιορ!
Αλλιώς κάθε μέρα θα ακολουθεί
και άλλος θάνατος!
Παραδώστε την Τρίς Πράιορ!
Αλλιώς κάθε μέρα θα ακολουθεί
και άλλος θάνατος!
- Γρήγορα!
- Κριστίνα, μη!
Παραδώστε την Τρίς Πράιορ!
Αλλιώς κάθε μέρα θα
ακολουθεί και άλλος θάνατος!
Christina!
Όχι!
Κριστίνα!
Τρις, βοηθησέ με!
Τρις!
Αυτό το αφαιρέσαμε από το πτώμα
του νεκρού κοριτσιού.
Μαρλίν.
Την έλεγαν Μαρλίν.
Με συγχωρείς.
Μαρλίν.
Είναι μια εξελιγμένη συσκευή.
Διαθέτει και έναν
ραδιο-αναμεταδοτή
στην κορυφή του.
- Πώς μπορούμε να το βγάλουμε;
- Δεν έχω ιδέα.
Το τεχνούργημα φτιάχτηκε
για να αυτουπερασπίζεται.
Τα καλώδια...
συνδέονται με την κεντρική
καρδιακή αρτηρία.
Η απόπειρα να αφαιρεθεί...
σκοτώνει τον ξενιστή.
Σκοτώνει;
Οπότε, τι κάνουμε;
Η Τόρι πρέπει να βρεί
έναν τρόπο να αφαιρέσει
τις συσκευές. Πριν
κάνουμε οτιδήποτε.
Ή κάνουμε το πιο λογικό.
Να παραδώσουμε αυτήν.
Κανείς δεν ξέρει
αυτή τη συμμαχία.
Πρέπει να προστατέψουμε
αυτό το πλεονέκτημα.
Αν παραδώσουμε την Τρις τώρα...
μπορούμε να κερδίσουμε
λίγο χρόνο.
Νομίζω πως είναι καλή ιδέα.
Έχες δίκιο.
Μόνο που θα περάσεις
από μένα πρώτα.
- Και από μένα.
- Από όλους μας.
Εγώ είμαι με την ωρολογιακή
βόμβα στον ώμο μου.
Ξέρω τι σκέφτεσαι.
Αλλά δεν θα σε αφήσω
να το κάνεις.
Δεν θέλω να πεθάνει
κανείς άλλος εξαιτίας μου.
Κανείς δεν θα πεθάνει
εξαιτίας σου.
Η Τόρι θα βρεί τρόπο να
απενεργοποιήσει τους δίσκους.
- Και αν δεν βρεί;
- Τότε θα...
Αν δεν βρεί...
Θα βρούμε μια άλλη λύση.
Μαζί.
Είμαι απλά ένα άτομο.
- Δεν αξίζω.
- Αξίζεις.
Αξίζεις για μένα.
Σ'αγαπάω.
Η πόλη μας περιβάλλεται
από το Τείχος.
Αλλά από μόνο του, δεν μας
εξασφαλίζει ασφάλεια.
Είναι καθήκον όλων
μας η επιφυλακή
για οποιαδήποτε απειλή.
Εκείνοι που κρύβονται ανάμεσά μας
θα πρέπει να πρεριοριστούν.
Ας απευθυνθώ, λοιπόν, στις
ενστάσεις των υπολοίπων ηγετών.
Γνωρίζω ότι προκάλεσε αναστάτωση
η αναπόφευκτη...
εισβολή στην Ειλικρίνεια.
Ας γίνω, λοιπόν, ξεκάθαρη.
Παροχή καταφυγίου σε Αποκλίσεις
από οποιαδήποτε Φατρία...
δεν θα γίνεται δεκτή!
Σύντομα θα έχω στα χέρια
μου αποδείξεις...
από τους ίδιους τους Ιδρυτές.
Χωρίς αμφιβολία, θα
χρησιμοποιθούν ως
μέτρα για την διατήρηση
της ειρήνης...
Και θα λειτουργήσουν
ώστε να εξαληφθεί
το πρόβλημα των Αποκλίσεων...
Μια για πάντα.
Που πηγαίνεις;
Η Τρις έφυγε...
Τι;
Πότε;
- Χθές βράδυ.
- Περίμενε.
Τομπάιας. Όλοι έσενα κοιτούν
για να ηγηθείς.
Δεν μπορείς να τους
εγκαταλείψεις, έτσι απλά.
Τομπάιας!
Παραδέχομαι πως εντυπωσιάστηκα.
Ηξερα ότι είσαι κουτή, αλλά...
όχι αρκετα κουτή για
να έρθεις εσύ εδώ...
και να παραδοθείς.
Οι δολοφονίες πρέπει
να σταματήσουν.
Μπορείς να μη δείχνεις
κορίτσι από την Απάρνηση...
αλλά δεν μπορείς να βγάλεις
την Απάρνηση από μέσα σου.
Πάμε.
Μια φορά Κούτσουτο, για
πάντα Κούτσουρο! Έτσι;
Τι είναι αυτό;
Ο λόγος που είσαι
ζωντανή, Τρις!
Μου αρέσει να ξέρω πράγματα
που εσύ όχι.
Πρέπει να ανοίξεις
αυτό το Κουτί, Τρις.
Και ο μόνος τρόπος
είναι να περάσεις
τις προσομοιώσεις των 5 Φατριών.
Αλλά αυτοί που το προσπάθησαν
μέχρι τώρα, πέθαναν!
Μάλλον δεν έπρεπε
να σου το πω αυτό!
Λοιπόν...
Καμία πίεση.
Αξιοσημείωτο!
Το να είσαι εσύ από
όλους τους άλλους..
Ξεπερνά τους νόμους
των πιθανοτήτων.
Αξιοσημείωτος είναι ο αρίθμος των
ανθρώπων που δολοφόνησες.
Οι δύσκολοι καιροί
απαιτούν σκληρά μέτρα.
Μπορεί να δυσκολέυεσαι
να το πιστέψεις...
αλλά υπηρετώ το ευρύτερο καλό.
Περπάτα στον δίσκο, παρακαλώ!
Κυρία;
Σταμάτα τις δολοφονίες, αλλιώς
ορκίζομαι πως θα τον σκοτώσω!
Δεν πειράζει. Μπορείς
να τον σκοτώσεις.
Έχουμε πολλούς φύλακες.
Ορίστε;
Υποθέτω ότι με χρειάζεσαι
ζωντανή για να δουλέψει. Σωστά;
Σωστά;
Τρις!
Κέιλεμπ.
Κέιλεμπ..
Μην έρχεσαι σε επαφή
με το υποκείμενο.
Οι συνθήκες δεν είναι και
οι καλύτερες δυνατές.
Θεέ μου!
Αν το κάνω αυτό, θα
σταματήσουν οι δολοφονίες.
Όχι. Οι δολοφονίες
θα συνεχιστούν.
Μέχρι να επιτύχεις και περάσεις
και τις 5 προσομοιώσεις.
Μπορεί να είναι ένα
επαρκές κίνητρο!
Καλή τύχη!
Ας ξεκινήσουμε!
Έναρξη προσομοίωσης
της Γενναιότητας.
Μαμά!
Τρις, βοήθησέ με!
Αυξάνονται οι καρδιακοί παλμοί.
Συνεχίστε...
Μαμά!
Τρις!
Έρχομαι.
Κράτα με!
Τρις!
Η προσομοίωση της
Γενναιότητας ολοκληρώθηκε.
- Μου λείπεις πολύ, μαμά.
- Το ξέρω.
Αλλά είμαι ακόμα μαζί σου.
Πρέπει να είσαι δυνατή τώρα.
Πες μου ότι θα είσαι..
- Προσπαθώ.
- Μπορείς να το κάνεις.
Ξέρω ότι μπορείς.
Είσαι γενναία. Πιο γενναία
από τον οποιονδήποτε.
Δεν είμαι, μαμα!
Παριστάνω ότι είμαι.
Αυτό θέλω να πιστεύουν για
μένα, αλλά δεν είμαι.
Φοβάμαι πάρα πολύ...
Ίσως όντως να είμαστε το λάθος
σε αυτόν τον κόσμο.
Οι Αποκλίσεις.
Δεν ήθελα να συμβεί
τίποτα από αυτά.
Εσύ, ο μπαμπάς, ο Κέιλεμπ
και μετά ο Τέσσερα.
Φαίνεται πως αν
ήμουν κανονική, θα
μπορούσαμε να είμαστε όλοι μαζί.
Μαμά, δεν θέλω να είμαι
Απόκλιση άλλο πια.
Απλά θέλω να νιώσω
πάλι ασφαλής!
Η προσομοίωση της
Ειλικρίνειας ολοκληρώθηκε.
Τέσσερα!
Είσαι εδώ!
- Εδώ είμαι!
- Ήρθες!
- Είσαι καλά;
- Ναι.
Ασφαλίστε τον διάδρομο!
Ας σε βγάλουμε από εδώ!
- Είσαι εντάξει;
- Ναι, είμαι.
Σταμάτα.
’στον!
Περίμενε, δεν θα με πυροβολίσεις;
Μια φορά Κούτσουρο,
για πάντα Κούτσουρο!
Τέσσερα, πώς πέρασες
τους φρουρούς;
Με ξέρεις εμένα! Οι ικανότητες
του τρομακτικού αγοριού σου!
Τι είναι;
Δεν ήσουν καν εκεί.
Δεν γίνεται να το άκουσες.
Τρις.
Πρέπει να φύγουμε τώρα.
Εντάξει;
Συγνώμη, Τέσσερα!
Τι;
Συγνώμη που δεν
σου είπα οτι θα φύγω.
Ήθελα να σου πω αντίο,
αλλά δεν ήξερα πως.
- Δεν μπορούσα...
- Τι είναι αυτά που λες;
Δεν μπορούσα να στο
πω στην πραγματικότητα,
αλλά στο λέω τώρα.
Ακόμη και σε προσομοίωση.
Τρις, δεν είμαστε
σε προσομοίωση.
Λες να μην ήξερα οτι
είμαι σε προσομοίωση;
Τέσσερα...
Δεν είσαι σε προσομοίωση.
Είσαι η προσομοίωση.
Η προσομοίωση της
Πολυμάθειας ολοκληρώθηκε.
- Έμεινε της Ομόνοιας.
- Δεν πέρασε ακόμη της Απάρνησης.
Ναι, την πέρασε.
Όταν σου χάρισε τη ζωή.
Είναι καταπληκτικό
αυτό το κορίτσι.
Θετική σε 4 Φατρίες
μέσα σε μία μέρα.
Κανείς δεν έχει φτάσει μέχρι εδώ!
Έχουμε πρόβλημα.
Καταρρέει.
Πρέπει να ξεκουραστεί.
Είσαι σίγουρος ότι οικογενειακοί
δεσμοί δεν θολώνουν
την κρίση σου;
Δες και μόνη σου.
Πολύ καλά.
Αποσυνδέστε το υποκείμενο.
Εξαιρετική δουλειά, όλοι σας.
Θα συνεχίσουμε αύριο.
Δεν είχες σκοπό να γυρίσεις
στην Απάρνηση, έτσι;
Έκανα αύτο που θεωρώ σωστό.
Οι γονείς μας θα
ντρεπόντουσαν για σένα.
Ίσως και όχι.
Είμαι διατεθειμένος
να θυσιάσω εσένα.
Την μόνη οικογένεια
που μου απέμεινε.
Το μόνο άτομο που αγαπώ. Με σκοπό
το καλό όλων των υπόλοιπων.
Τι πιο Ανιδιοτελές από αυτό;
Τι πιστεύει η Τζανίν ότι υπάρχει
σε κείνο το Κουτί, Κέιλεμπ;
Ένα μήνυμα από
τους Ιδρυτές.
Αλλά το Κουτί ανοίγει
σε περίπτωση
πτώσης του Συστήματος...
και για αυτό χρειάζεται κάποιον
σαν εσένα για να ανοίξει.
Είσαι η ζωντανή απόδειξη
ότι το προβλημα
των Αποκλίσεων είναι
εκτός ελέγχου.
Ακούς τι λες;
Κανείς δεν πιστεύει ότι φταίτε.
Η Τζανίν εξολόθρευσε
ολόκληρη Φατρία, Κέιλεμπ!
Μια Φατρία που πλέον
δεν ήταν έμπιστη.
Σκότωσε τους γονείς μας!
Οι γονείς μας το έκαναν
στους εαυτούς τους.
Τι λες;
Το Κουτί ήταν στο σπίτι μας.
Αυτοί το έκρυβαν.
Όλες αυτές οι ζωές
μπορούσαν να σώθουν.
Προφανώς δεν ξέραμε τους
γονείς μας όσο νομίζαμε.
Οικογενειακή επανένωση τέλος.
Ώρα να πηγαίνουμε.
Μια μικρή έκπληξη για σένα, Τρίς!
- Τέσσερα!
- Tρις!
Tρις!
Τέσσερα!
Υποθέτω ότι ο αδερφός σου
εξήγησε ότι αυτό που κάνεις
είναι θεμελιώδους σημασίας
για το μέλλον της πόλης.
Σε παρακαλώ, άφησε τον
Τέσσερα να φύγει.
Σκέφτεσαι πολύ την
ευημερία του,
ενώ θα έπρεπε να συγκεντρώνεσαι
στη δουλειά σου.
Πες μου... Εκτιμάς την ειρωνία;
Έδειξες θετική για Πολυμάθεια.
Θα πρέπει να
διαθέτεις την απαιτούμενη
πνευματική ικανότητα.
Ειρωνία;
Αυτή τη στιγμή είσαι γεμάτη μίσος.
Αλλά πρέπει
να αντιμετωπίσεις την
προσομοίωση της Ομόνοιας.
Αλλά έχουμε και άλλες
ειρωνίες εν δράση.
- Όπως η λατρεμένη σου μητέρα...
- Μη.
.. που έσωσες τόσο γενναία
στην προσομοίωση,
είναι ο λόγος που είσαι
σε αυτό το χάλι.
Εσύ είσαι ο λόγος που
είμαι σε αυτό το χάλι.
Και ίδου η μεγαλύτερη
ειρωνία από όλες.
Σταμάτα!
Η Νάταλι Πράιορ όχι μόνο
πεθανε για να προστατέψει
τα δεδόμενα που έχω
στη κατοχή μου...
Επειδή της τα έκλεψες.
Την σκότωσες για αυτά.
Δεδομένα που κρατούσε
τόσο εγωιστικά.
Αλλά τελικά η ίδια της η κόρη...
η πολυαγαπημένη της
Τρις, Απόκλιση, θα
είναι αυτή που θα
μου τα παραδώσει.
- Ειπα, σταμάτα!
- Επομένως...
ο θάνατος της μάνας σου,
όπως και του αγοριού σου...
δεν θα έχουν καμία σημασία.
Μην την βγάλετε.
Όχι ακόμα.
Όχι!
Επαναφέρετε την!
Έλα τώρα!
Ελάτε!
Επαναφέρετε την!
Υποκείμενο υπ'αρ 7
δεν είναι πλέον βιώσιμο.
Αλήθεια πίστευα ότι
εσύ θα τα κατάφερνες!
Θα πρέπει...
Θα πρέπει να συνεχίσουμε
τις έρευνες.
Βρες παρηγοριά στην
Φατρία σου, Κέιλεμπ.
Εμείς είμαστε η
οικογενεία σου τώρα.
Η Τζανίν ήθελε να τη δεις.
Τέσσερα, κάνε αυτό
το κόλπο που κάνεις.
Τέσσερα;
Δεν ήταν και άσχημα, έτσι;
Πρώτα έκλεψα ένα ορό παράλησης
από το φαρμακείο...
και ενώ τσίριζε σαν τρελή
για σένα της έκανα ένεση.
Τους είπα ότι ήμουν έξυπνος.
Αλλά δεν με άκουσαν.
- Είσαι αληθινός!
- Ναι, είμαι.
- Τι κάνεις εδώ;
- Αν πεθάνεις, πεθαίνω και γω!
Καλά, παιδία! Πάμε!
Σοβαρά! Κάντε τα αυτά μέτα!
- Είσαι εντάξει;
- Ναι.
Ευχαριστώ, Πήτερ.
Τέλος πάντων.
Είμαστε πάτσι τώρα.
Εντάξει.
Πάμε πριν το
καταλάβει η Τζανίν.
Περίμενε.
- Τι;
- Πρέπει να πάρουμε το Κουτί!
Πλάκα κάνεις; Δεν είναι ώρα
για αναμνηστικά, Τρις!
Τέσσερα, άκουσε με!
Δεν είναι αυτό που
νομίζει η Τζανίν.
Αλλιώς η μαμά μου
θα το κατέστρεφε.
Πρέπει να το πάρουμε.
Πήτερ, υπάρχει άλλη είσοδος
στο εργαστήριο της;
Θα πρέπει να πάω
στην Αίθουσα Ελέγχου
για να απενεργοποιήσω
όλες τις πόρτες.
Ωραία!
Αυτό κάνε!
Καλά. Τώρα αμέσως;
Ναι. Τώρα θα επιλέξεις
αν είσαι μαζί μας.
Αν θέλεις να επιβιώσεις,
φρόντισε να το κάνουμε και μεις.
Πάμε!
Γαμώ!
Κράτα το.
Μην τραβήξουμε την προσοχή.
Περίμενε!
- Δεν επιτρέπεται η πρόσβαση.
- Έλα τώρα!
- Επιτρέπεται η πρόσβαση.
- Ωραία, πάμε!
- Αυτό είναι;
- Ναι.
Ωραιά, πάρτο και φεύγουμε.
- Παραβίαση Ασφάλειας.
- Τι συμβαίνει;
Τι έγινε;
Κάποιος μπήκε στο
εργαστηρι προσομοίωσης.
Δώστε εικόνα! Θέλω
να δω ποιός μπήκε.
Οι κάμερες δεν λειτουργούν
στον τομέα 2.
- Ξαναενεργοποιήθηκαν. Πάμε!
- Θέλω εικόνα από κάθε κελί!
Τώρα!
Ορίστε!
Η Τόρι βρήκε τρόπο να τα
βγάλουμε με ασφάλεια.
- Πόσοι τα έβγαλαν;
- Όλοι.
Πηγαίνουμε!
Τρις! Τρις, έλα!
Πρέπει να φύγουμε!
Τρις πρέπει να πηγαίνουμε!
Δεν μπορώ.
Η μητέρα μου πέθανε
για να προστατέψει
οτι και αν είναι εδώ μέσα.
Πρέπει να το ανοίξω.
Τρις δεν θα ζήσουμε
αν δεν φύγουμε γρήγορα.
Πρέπει να ανοιξουμε
το Κουτί πρώτα.
Ξέρω ότι αυτό δεν
βγάζει νόημα, αλλά
πρέπει να με εμπιστευτείς.
Σε παρακαλώ!
Με την ίδια μου τη ζωή, προφανώς.
Ξεκίνα!
Ακίνητος!
Εκκίνηση προσομοίωσης
της Ομόνοιας.
Πάλι εδώ, ε;
Είσαι ακόμα πιο ανόητη
απ'ότι η μητέρα σου!
Πες ότι θέλεις σε μένα, Τζανίν!
Δεν θα σε πολεμήσω.
- Πόσο "Ομόνοια" από μέρους σου.
- Μιλάω σοβαρά.
- Δεν θα σε πολεμήσω..
- Φυσικά και όχι.
Θα πολεμήσεις εκείνη.
Αυτή που πραγματικά μισείς!
Τι είσαι;
Είμαι εσύ, Τρις!
Ο πραγματικός σου εαυτός!
Δεν θα σε πολεμήσω.
- Πολέμησε με.
- Δεν είμαι εσύ.
Είσαι. Είμαι αυτό που
βλέπουν όλοι σε σένα.
Σκότωσες τον Γουίλ.
Και τους γονείς σου!
Είσαι θανάσιμη!
Αρκετά!
Κανείς δεν νοιάζεται
για σένα, Τρίς!
Σε κανέναν δεν θα λείψεις.
Ο κόσμος θα είναι
καλύτερος χωρίς εσένα!
Μια Απόκλιση λιγότερο
που τα καταστρέφει όλα.
Και κανείς και ποτέ δεν θα σε
συγχωρέσει για ότι έκανες.
Κάνεις λάθος.
Επειδή θα το κάνω εγώ!
Η προσομοίωση της
Ομόνοιας ολοκληρώθηκε.
- Όχι!
- Μη! Σταμάτα!
Επεξεργασία Μηνύματος
Γειά σας.
Βρίσκομαι από την άλλη
πλευρά του Τείχους.
Όπου έχουμε καταστρέψει
ο ένας τον άλλο.
Σχεδιάσαμε την Πόλη
σας ως ένα πείραμα.
Είμαστε πεπεισμένοι
ότι είναι ο μόνος
τρόπος να διασωθεί η
ανθρωπιά που χάσαμε...
Και δημιουργήσαμε τις Φατρίες
για να διασφαλίσουμε την ειρήνη.
Αλλά μια μέρα, θα
υπάρχουν κάποιοι
που θα ξεπεράσουν
τις Φατρίες αυτές.
Αυτές θα είναι οι Αποκλίσεις.
Αυτές αποτελούν τον αληθινό
σκοπό του πειράματος.
Και θα είναι ουσιαστικής
σημασίας για
την επιβίωση του
ανθρώπινου είδους.
Αν βλέπεται αυτό το μήνυμα τώρα
σημαίνει ότι τουλαχιστον
ένας από σας είναι
η απόδειξη ότι το πείραμα
είναι επιτυχές.
Ήρθε η στιγμη να
αναδυθείτε από την
απομόνωση σας και
να έρθετε σε μας.
Σας αφήσαμε να
πιστεύετε ότι είστε
οι τελευταίοι της ανθρωπότητας
αλλά δεν είστε.
Η ανθρωπότητα σας
περιμένει με ελπίδα
πέρα από το Τείχος.
- Είσαι εντάξει;
- Ναι.
Έκανες λάθος. Για μας!
Δεν είμασταν ποτέ το πρόβλημα.
Είμαστε η λύση.
- Θάψτε το Κουτί.
- Ορίστε;
Να μην το δεί κανείς.
Ποτέ.
Σκοτώστε τους!
Και τους δυο!
Όχι!
Μην κουνηθείτε!
Βάλτε τα όπλα σας κάτω.
- Ακίνητη!
- Μην κουνηθείς!
Γειά σου, Τζανίν!
Έβελιν;
Υπέροχα.
Νομίζω πως θα μας αρέσει εδώ.
Θεωρείς ότι οι άλλες Φατρίες θα
το επιτρέψουν αυτό;
Επειδή είσαι τόσο δημοφιλής;
Πάρτε την από δω!
Όταν το μήνυμα αυτό βγει
παρα έξω, θα είναι το τέλος.
Τι μήνυμα;
Θα δείς. Θα το βάλω σε
κάθε οθόνη της Πόλης.
Σας αποκόψαμε από όλους.
Και δημιουργήσαμε τις Φατρίες
για να διασφαλίσουμε την ειρήνη.
Ήρθε η στιγμη να
αναδυθείτε από την
απομόνωση σας και
να έρθετε σε μας.
Σας αφήσαμε να
πιστεύετε ότι είστε
οι τελευταίοι της ανθρωπότητας
αλλά δεν είστε.
Αν βλέπεται αυτό το μήνυμα τώρα
σημαίνει ότι τουλαχιστον
ένας από σας είναι
η απόδειξη ότι το πείραμα
είναι επιτυχές.
Η ανθρωπότητα σας
περιμένει με ελπίδα
πέρα από το Τείχος.
+  N 3 k r A aka punked666  +
+-+-+-+-+-++-+-+-+-+-+
instagram.com/n3kra
Αυτές θα είναι οι Αποκλίσεις.
Αυτές αποτελούν τον αληθινό
σκοπό του πειράματος.
Και θα είναι ουσιαστικής
σημασίας για
την επιβίωση του
ανθρώπινου είδους.
Τα κατάφερες.
Όλοι εμένα κοιτάνε.
Επειδή τα άλλαξες όλα.
Τώρα τι;
Ένας τρόπος να το μάθουμε.
Είσαι έτοιμη;
Έχουν περάσει πάνω
από 200 χρόνια.
Ποιός ξέρει τι υπάρχει εκεί έξω;
Ποτέ δεν θα μάθεις!
- VILLAINS -
@ www.subs4free.info